copiar valor a registros
seleccionados Esta es una utilidad que
ofrece el sistema y que permite agilizar
la configuración del catálogo de cuentas
esta opción permite que un atributo de
una cuenta padre se pueda replicar sobre
sus cuentas hijas veámoslo con un
ejemplo digamos que nuestra actividad
económica No contamos con ingresos por
industria manufacturera por tanto
necesitamos ocultar del asistente de
selección de cuentas todas las cuentas
pertenecientes a la cuenta de industria
manufacturera para que no sea necesario
Ingresar a cada cuenta auxiliar a
desactivar la opción de visible en
selección vamos a proceder a utilizar la
utilidad de copiar valor seleccionado a
cuentas hijas ubiquémoslos
lo primero que debemos hacer es
verificar que tengamos disponible en la
pantalla la columna con el atributo que
vamos a copiar a las cuentas hijas en
este caso el atributo visible en
selección debemos Entonces en este caso
desactivarlo a la cuenta
padre para lo cual ingresamos al
asistente de registro de la cuenta y
Desactiva dicha
opción como vemos las cuentas auxiliares
de la cuenta de Industria manufacturera
tienen activa la opción de visible en
selección pero con clic derecho sobre la
cuenta padre ingresamos por la opción de
utilidades y seleccionamos copiar valor
seleccionado a cuentas hijas el sistema
nos solicita que le confirmemos que
estamos seguros de Desactivar dicha
opción Vamos a darle que sí y el sistema
nos confirma que se ha copiado
satisfactoriamente el valor a las
cuentas hijas de la
4120 si revisamos nuevamente vamos a
encontrar que ya las cuentas auxiliares
de la cuenta de Industria
manufacturera Se Ha desactivado el
atributo de visible en
selección también existe la posibilidad
de copiar un valor a uno registr
seleccionados sin que sea necesario que
sea a todas las cuentas hijas veámoslo
también con un ejemplo veamos el caso
que necesitamos hacer visible en
selección algunas cuentas auxiliares de
la cuenta
4135 ubiquémoslos
de visible en selección y con control
sostenido vamos a señalar los registros
a los cuales queremos copiarle el valor
de visible en
selección con clic
derecho ingresamos por la opción de
utilidades y le indicamos copiar valor a
registros
seleccionados el sistema nos solicita
confirmemos Y si revisamos vamos a
encontrar que ya el sistema ha puesto el
atributo de visible en selección a la
cuenta
4135 y a las auxiliares
41356 y
41351 que eran los registros que
habíamos
seleccionado esto es todo acerca de
copiar valor a registros
seleccionados